Задание
Цикл for:

Даны целые числа K и N (N > 0). Вывести N раз число K.

Даны два целых числа A и B (A < B). Вывести в порядке возрастания все целые числа,
расположенные между A и B (включая сами числа A и B), а также количество N этих чисел.

Дано вещественное число — цена 1 кг конфет. Вывести стоимость 1, 2, …, 10 кг конфет.

Даны два целых числа A и B (A < B). Найти сумму всех целых чисел от A до B включительно.


Цикл while:

Дано целое число N (> 0), являющееся некоторой степенью числа 2: N = 2^K.
Найти целое число K — показатель этой степени.

Дано целое число N (> 1). Найти наибольшее целое число K, при котором выполняется неравенство 3K < N.